¿Eso es todo?
Pensé que serías algo especial.
Después de toda esa acumulación,
Tu supuesta magia oscura se trata de
tan impresionante como una fortuna callejera
Cajero debajo de un puente.
Tu...
¿Cómo diablos hiciste eso?
Cosas básicas.
No lo pierdas.
Hola viejo,
¿Tienes más trucos bajo la manga?
Porque si no,
Tengo que cocinar la cena.
Insolente...
¡Muere, mortal ignorante!
¡Ese es un talismán de sacrificio de sangre azteca!
Una vez que se desata esa maldición,
ni siquiera el mismísimo dios sol
¡Puede revertir la catástrofe!
¡Detenlo!
Mateo!
¡Apurarse!
¡Ahora!
¡Ha terminado!
Al gran maestro ni siquiera le importa
si vive mas!
¡Demasiado tarde!
Con treinta años de mi vida...
Invoco la calamidad del infierno sobre esta tierra,
que todo tu linaje
morir sin tumba!!
¡Papá, algo anda mal!
¿Qué?
Es sólo un poco de humo, ¿no?
Ese viejo lunático se ha vuelto loco,
Él está absorbiendo cada gramo de muerte.
energía a su alrededor!
El nivel de potencia ya ha explotado.
¡Supera tu límite actual!
Si tomas esto de frente,
¡te convertirán en carne picada!
¡Maldita sea!
¿No eres el dios del sol?
¡Entonces dame más poder!
Alguien no alimentó bien a mamá.
Culpa a tu madre
por no comer lo suficientemente bien,
¡Me estoy quedando sin reservas!
¡Olvídalo!
Tengo una última gota de divina
¡Queda sangre fuente!
Es tuyo.
¡No te atrevas a avergonzarme!
¡Vamos entonces!
Veamos hoy cuyas profundidades son mayores.
Tu infierno...
¿O mis puños son más duros?
¡Morir!